[Episódio 20]
[Longevidade]
Mãe, devagar.
Senhores, sentem-se, por favor.
Venham, venham.
Hoje é o aniversário
de oitenta anos da minha mãe,
agradeço a todos por terem vindo.
Muito obrigado.
Vamos, vamos brindar juntos.
- Vamos.
- Que mãe viva por muitos e muitos anos
como o monte.
Gerente, a família Zhao é mesmo
um grande nome no comércio da capital.
Só nas entradas,
usaram o melhor dos suplementos.
Esse adiantamento já vale
o faturamento deste mês inteiro.
Obrigado por terem vindo celebrar.
- Parabéns, parabéns.
- Hoje é um bom dia.
Saúde. Que todos os anos você tenha
um dia tão feliz quanto hoje.
Saúde.
Ganhar dinheiro é o de menos.
Se essa festa der certo,
a fama de Pavilhão Bofeng vai...
- Mãe, sou eu, mãe.
- Mãe!
O que você está fazendo?
Vamos.
Assassino!
Que porcaria vocês nos serviram aqui?
Gerente.
Zhao Cai, bloqueie o portão agora.
Jin Bao, vá chamar o médico.
O resto do pessoal, segurem os clientes
descontrolados e não se machuquem.
Entendido!
O legista já concluiu a investigação.
Os quatro estavam com os órgãos internos
danificados e as pupilas esmaecidas.
É exatamente o efeito da
Pílula Infinita corroendo a mente.
O mais assustador é que
esse veneno não age de repente,
mas devora a consciência lentamente,
ao longo do tempo.
Ling Yun Fei de novo!
Essas pessoas reagem ao som do apito,
são claramente soldados
treinados para a morte.
Aqueles moradores que
desapareceram nos arredores de capital
não teriam sido
todos capturados por Ling Yun Fei?
Sua suposição faz sentido.
Agora, a única maneira de
desvendar todos os mistérios
é encontrar o lugar onde
Ling Yun Fei fabrica seus venenos.
Aquelas quatro pessoas já morreram,
a Liu Ru Yan também foi executada.
Todas as nossas pistas se foram.
Talvez possamos começar
pela matéria-prima da Pílula Infinita.
Yin Qing, fale.
Sra. Meng, fiz uma verificação minuciosa.
A matéria-prima da Pílula Infinita
se chama erva Fuqing.
Suas folhas são roxas e abertas,
os estames são brancos
e brilhantes, e as folhas são verdes,
crescem alternadamente ao longo do caule.
Mas cresce em um ambiente muito específico,
só gosta de lugares úmidos e quentes.
Sr. Yin, não imaginava que
você soubesse tanto.
Com tantas habilidades,
por que você não foi valorizado antes?
O talento existe,
mas quem o reconhece é raro.
Sou grato pela visão da Sra. Meng
em reconhecer meu talento.
Você é o tal gênio.
Yin Qing,
se eu não soubesse que você tem talento,
eu pensaria que você entrou
no Departamento de Censores
só na base da bajulação.
A erva Fuqing tem propriedades
bem quentes e fortes.
Causa alucinações a curto prazo
e loucura com o uso prolongado,
a ponto de a pessoa sacar
a espada ao ver um mosquito.
Qual a diferença para o pó Wushisan?
É mil vezes mais forte
e vicia muito mais rápido.
Quem toma, além de ficar eufórico,
mas a força extra destrói
o corpo e ela morre de exaustão.
Se esse veneno potente cair nas mãos do povo,
pode ser fatal para a população.
O perigo deste veneno
ameaça a segurança do povo.
Se permitirmos que se alastre,
o Império Ning estará em perigo.
Nian, você conhece algum vale único
adequado para o cultivo da erva Fuqing?
Embora esse tipo de vale seja especial,
mas Império Ning tem um vasto território,
procurar todos assim é muito difícil.
Vi que ninguém comeu, preparei alguns doces.
Você nunca fez nada na cozinha,
isso dá para comer?
Se não quiser, não coma.
- Alguém vai querer...
- Eu adoro.
Sr. Shen, você sempre fala tão docemente,
mas por que é tão crítico com a sua irmã?
Errei.
Não dá para criticar
o que minha irmã cozinha.
Até a apresentação é uma pintura.
Pintura!
A pintura de Liu Ru Yan.
Yin Qing!
Liu Ru Yan escondeu esta pintura
em um compartimento secreto,
isso mostra que o lugar
no desenho não foi pintado ao acaso,
é possível que ela realmente tenha estado lá.
A flor de hibisco prefere lugares úmidos
e de temperatura amena,
o que coincide com o ambiente
onde a erva Fuqing cresce.
Di Nian, leve homens e vasculhe os arredores
da capital com este tipo de terreno.
Sra. Meng!
Algo grave aconteceu no Pavilhão Bofeng.
Pare!
Devolva meu marido.
- Pare!
- O que está fazendo?
Fu Zhi.
Sra. Meng,
você precisa fazer justiça por nós.
Fiz o banquete aqui no
Pavilhão Bofeng por consideração a você.
Se algo acontecer com meu marido,
como vou viver?
Mesmo com o apoio da Sra. Meng,
a Gerente Yan precisa nos dar uma explicação!
Isso mesmo! Se não derem
explicação hoje, ninguém sai daqui hoje.
Ninguém vai sair.
O que vocês querem?
Parem!
Quem quiser justiça,
vem comigo salvar as pessoas,
quem quiser causar mortes, não terei piedade.
Vamos salvar. Vamos.
Amor.
Sra. Meng, o vinho está envenenado.
Pela intensidade do veneno,
é muito provável que seja a Pílula Infinita.
Bando Huxiao!
Eles devem estar atrás de mim.
Essas pessoas precisam ser tratadas agora,
senão correm risco de vida.
Cadê a Srta. Yan? Ela estava aqui há pouco.
- Como desapareceu do nada?
- Sra. Meng!
Meng Ting Hui,
você matou a pessoa que eu mais amava.
Farei a pessoa que você
mais ama desejar a morte.
Se quiser salvar a Yan Fu Zhi,
venha sozinha conforme combinado.
Caso contrário,
espere para recolher o cadáver dela.
Fu Zhi.
Antes das sete da noite de hoje,
se a corte não entregar a Meng Ting Hui,
vou usar a Pílula Infinita
para invadir a capital.
Ling Yun Fei.
Shun,
corra!
Corram.
Que absurdo!
Um mero Bando Huxiao
ousa ser tão insolente assim!
Que Vossa Majestade julgue com clareza.
O Bando Huxiao deve ser eliminado,
Ling Yun Fei deve ser capturado,
o povo precisa ser tranquilizado.
Ouvi dizer que muitos
foram envenenados no Pavilhão Bofeng.
As casas de saúde da capital estão lotadas.
E a cidade está cheia de cartas ameaçadoras,
causando pânico geral.
Tudo isso foi causado pela Meng Ting Hui.
Se entregarmos só ela,
conseguimos acalmar
Ling Yun Fei e tranquilizar o povo,
essa é a melhor saída.
Vossa Majestade, concordo.
Meng Ting Hui, mesmo combatendo o mal,
também provocou a fúria do Bando Huxiao.
Se Vossa Majestade a proteger sem critério,
manchará sua sabedoria.
Ling Yun Fei espalhou
cartas ameaçadoras pela cidade.
Ele está provocando a Meng Ting Hui?
Ele está me provocando,
desafiando a autoridade do Império Ning!
Se eu recuar hoje,
aí sim mancharei minha sabedoria.
Vossa Majestade, oficiais já estão
aguardando sua presença em frente ao salão,
se continuar se recusando a entregá-la,
será difícil acalmar a todos.
Hoje, seja a Meng Ting Hui
ou qualquer outra pessoa na corte,
eu não vou ceder!
Vocês dois,
em vez de se unirem para caçar os bandidos,
vocês se juntam
para me pressionar a entregá-la.
Mas, Vossa Majestade, faltam menos
de três horas para as sete da noite.
Se a busca falhar,
e o Bando Huxiao tiver a Pílula Infinita,
então os cidadãos da capital
morrerão na hora,
como resolveremos isso?
Vossa Majestade.
Vossa Majestade,
a Sra. Meng veio solicitar uma audiência,
e também se ofereceu
para ir ao encontro do Ling Yun Fei.
Bloqueiem todas as saídas.
- Revistem.
- Entendido!
Vossa Majestade,
a situação é urgente e não pode esperar.
Peço que me permita ir sozinha ao encontro.
Isso envolve a dignidade do Estado,
não é hora de bancar a heroína.
Já enviei Zhi Shu, Di Nian e Huang Bo
para uma busca pelo
Bando Huxiao e Ling Yun Fei em capital.
Não se fala mais nisso.
Ling Yun Fei tem certeza de que
fui eu quem matou a Liu Ru Yan
e quer olho por olho.
Se minha vida puder salvar
a Fu Zhi e o povo do Império Ning...
Meng Ting Hui!
Isso envolve
as forças malignas do Império Ning,
você acha que isso é brincadeira?
Minha decisão está tomada.
Você pode se retirar.
Também já decidi,
mesmo que morra, eu vou.
Ousar desafiar Sua Majestade abertamente,
Sra. Meng é tão audaciosa.
Sra. Meng.
Meu irmão já foi procurar a Srta. Yan.
Sua Majestade também enviou a
Guarda Imperial para revistar toda a capital,
e com certeza vai encontrar a Fu Zhi,
por que senhora se arriscar?
Eu vou por causa da Fu Zhi,
e também pelo povo de capital.
Ling Yun Fei está atrás de mim.
É hora de acertar as contas com ele.
Sra. Meng, sei que não posso te impedir.
Nesse caso, deixe-me ir em seu lugar.
Depois de tanto tempo seguindo você,
posso imitar suas palavras e ações.
Ling Yun Fei não vai perceber.
Ling Yun Fei não
sabe diferenciar homem de mulher?
Ling Yun Fei deixou claro que
sou eu quem deve ir sozinha,
se ele vir outra pessoa,
a vida da Fu Zhi estará em perigo.
Nessa jogada, é a regra dele que manda.
Senhora, se você insiste em ir,
esta sopa contém um tônico completo.
Mesmo alguém sem energia interna,
ao beber isso, fica mais forte e ágil.
Só vamos te deixar ir se beber tudo.
Sim.
Pelo menos, tomando esse remédio,
a gente fica um pouco mais tranquilo.
Vou indo.
Vocês me drogaram...
Desculpe, Sra. Meng, foi nossa única saída.
Sra. Meng pode dormir
tranquilamente até as sete da manhã.
Quando ela acordar,
se quiser me punir ou me odiar,
eu aceito.
Vou levar homens agora
para procurar a Srta. Yan.
Vou investigar as pistas
do Pavilhão Wanxiang novamente.
Procurem com atenção.
Entendido.
Encontrei.
Vossa Majestade,
este é o pó fluorescente
que a Sra. Meng deixou.
Se você insiste em ir,
vou mandar alguém
para te proteger discretamente.
Ling Yun Fei exige que eu vá sozinha.
Se ele perceber algo, a vida de Fu Zhi...
Esta é a minha última concessão!
Você é uma súdita do Império Ning,
jamais vou te deixar se arriscar sozinha.
Você deixe marcas pelo caminho,
Zhi Shu e Di Nian a seguirão secretamente,
Ling Yun Fei não perceberá.
Quando eu encontrar o Ling Yun Fei,
vou acender uma chama vermelha como sinal.
Lembre-se bem,
o mais importante é a segurança
de você e a Srta. Yan nesta operação.
Vossa Majestade, está escuro e
a floresta é densa, pode haver uma emboscada,
seria melhor o senhor voltar
ao palácio por enquanto,
vamos resgatar a Sra. Meng e a Srta. Yan.
O que Huang disse é verdade.
Ling Yun Fei é cruel, se ele machucar...
É por isso que eu mesmo tenho que pegá-los.
[Departamento de Censores]
Vamos para o palácio imperial.
Le Yan.
Professor, por que você está aqui tão tarde?
Ling Yun Fei age de forma traiçoeira,
o Departamento de Censores
é seu primeiro alvo.
Fiquei preocupado com você.
Você está voltando para casa?
Vou entrar no palácio.
Le Yan!
O que é tão urgente?
Sra. Meng desapareceu.
Ela deve ter ido sozinha
ao encontro de Ling Yun Fei.
Yin Qing já saiu da cidade
com a Cavalaria Ligeira,
mas se ninguém for dar apoio,
ela indo sozinha, o risco é grande.
Vou informar
a Sua Majestade para enviar reforços.
Onde estão o Capitão Di e seu irmão agora?
Meu irmão já foi procurar a
Srta. Yan e o paradeiro de Ling Yun Fei.
Quanto ao Nian,
talvez esteja servindo a Sua Majestade.
Ling Yun Fei não poupará ninguém
do Departamento de Censores.
Seu irmão e Di Nian não estão na mansão.
Quem protegerá a Mansão Shen?
Mobilize os guardas agora
e proteja a Mansão Shen,
irei ao palácio falar com
Sua Majestade em seu lugar.
Mas se Sua Majestade perguntar os detalhes...
Sua Majestade conhece bem
o temperamento da Sra. Meng.
Vou explicar adequadamente a Sua Majestade.
Fique tranquila,
cuide de si mesma e de sua família.
Sra. Meng,
você sempre quis me capturar, né?
Sem mais enrolação,
já estou aqui,
liberte logo Yan Fu Zhi.
Calma,
o jogo só está começando.
Me solte.
Fu Zhi.
Esses dias tenho sonhado muito com você.
No sonho, você está como agora,
ajoelhada aos meus pés pedindo clemência.
Não consigo entender,
a gente não se mete na vida um do outro,
por que você insiste em vir atrás de mim?
Todos os negócios que
construí foram destruídos por vocês,
e a mulher que eu mais amava
também foi morta por sua causa.
Me diga,
como é que vai acertar esta dívida?
Ling Yun Fei,
devo pagar esta dívida
seguindo suas regras.
Mas agora, liberte a Yan Fu Zhi primeiro.
Se você mexer com ela,
vou acabar com você!
Que amizade verdadeira.
Você tem estado investigando
a Pílula Infinita, né?
Meng! Meng!
Solte-a.
Solte-a e venha para cima de mim.
Vou realizar seu desejo.
Ling Yun Fei,
não se mexe com a Fu Zhi.
O verdadeiro assassino de
Liu Ru Yan é outra pessoa.
Você está atrás da pessoa errada.
Mesmo que morramos todos hoje,
Liu Ru Yan não descansará em paz no além.
Vim sozinha hoje,
não tenho medo da morte,
então por que iria mentir para você?
Naquele dia, eu estava prestes a descobrir
o seu paradeiro através de Liu Ru Yan,
então como eu poderia agir precipitadamente?
Ru Yan pode não ter sido assassinada por ela,
mas foi ela quem a levou à morte.
E a vingança pela morte do meu irmão
e as vidas de dezenas de subordinado.
Se ela não morrer hoje,
a gente vai dever isso à Ru Yan e à galera!
Deve ser aqui.
O tempo é curto,
vamos.
Senhor,
Ying Gua liderou tropas
para invadir o Bando Huxiao,
não é bom enfrentar de frente.
Pare, pare, solte-a.
Fu Zhi!
Solte-a.
Quer se vingar, né?
Então vem para cima de mim!
Pare!
Não dê mais a ela!
Solte-a!
Não.
Não!
Vocês são tão unidas como irmãs,
já que quer tanto, coma mais.
Fui eu que matei a Liu Ru Yan pessoalmente,
fui eu que a matei.
Fui eu.
Eu a vi morrer na minha frente.
Antes de morrer,
ela fez a maquiagem mais perfeita,
vestiu a roupa mais linda,
e esperou por você com todo o coração.
Foi uma pena,
você nem a viu pela última vez.
Você quer se vingar por ela, né?
Me mate.
Me mate agora.
Hoje, você vai pagar com a vida pela Ru Yan.
Ling Yun Fei!
Fu Zhi.
Chefe!
Confisquem o Bando Huxiao.
- Persigam.
- Entendido!
Fu Zhi.
Está ferida?
Estou bem.
Fu Zhi! Fu Zhi, o que foi com você?
Ela foi forçada a tomar a Pílula Infinita.
Fu Zhi.
Conforme suas ordens,
o Chefe Ling foi evacuado em segurança.
Ling Yun Fei é uma faca útil,
seria uma pena perdê-lo.
Além disso, ele guarda muitos segredos.
Vivo ou morto,
não podemos deixar
ele ser capturado pela corte.
Fique tranquilo, senhor.
Embora a corte
tenha confiscado o Bando Huxiao,
a passagem secreta foi destruída.
Não encontrarão seu esconderijo tão cedo.
Fu Zhi!
Calma.
Pare de bater, pare de bater, Fu Zhi.
Fu Zhi, calma.
Aguente firme.
Fu Zhi! Fu Zhi, pare de bater, Fu Zhi!
Pare de bater.
Fu Zhi!
Aguente firme mais um pouco. Aguente.
Fu Zhi.
Só passa por isso que melhora.
Aguente mais um pouco, está bem?
Está tudo bem.
Meng, Meng.
Me dê... me dê a Pílula Infinita.
Por favor, me dê a Pílula Infinita.
Estou passando muito mal, muito mal!
- Fu Zhi.
- Me dê a Pílula Infinita.
Só passa por isso que melhora.
Zhi Shu, me dê a Pílula Infinita.
Por favor, me dê a Pílula Infinita.
Estou sofrendo muito,
me dê a Pílula Infinita, por favor.
Fu Zhi, a Pílula Infinita vai destruir você.
Estou passando muito mal!
Fu Zhi.
Acorde, acorde.
Fu Zhi, solte a mordida.
Fu Zhi, solte.
- Não morda mais!
- Sra. Meng.
- Fu Zhi.
Vamos amarrar a Srta. Yan primeiro.
Quando ela surtar, ela pode nos machucar.
Solte.
Me dê a Pílula Infinita,
senão vou matar vocês.
Yan Fu Zhi, largue a faca.
Fu Zhi, não se machuque.
Srta. Yan.
Sr. Shen, rápido.
Me soltem.
Sra. Meng, se não a amarrarmos,
ela também vai se machucar.
Fu Zhi.
Fu Zhi, Fu Zhi.
Me mate, me mate!
Estou muito mal!
Por favor.
Me mate, me mate, por favor.
Me mate.
Fu Zhi.
Yin Qing.
Você sempre foi bom com toxinas,
salve a Fu Zhi, por favor.
- Sra. Meng.
- Por favor, dá um jeito.
Levante-se primeiro.
Eu imploro, dá um jeito.
Fu Zhi é minha única família.
Mesmo que custe a minha vida,
eu faço de bom grado.
Sra. Meng, levante-se primeiro.
Se for para salvar a Srta. Yan,
mesmo que eu tenha que dar tudo que tenho,
não vou hesitar.
Sra. Meng, Sr. Shen.
Este veneno é muito estranho.
Sua Majestade enviou
o médico Li para examiná-la,
mas ele também não pôde fazer nada.
Revirei todos os livros
e não encontrei solução.
Mesmo para fabricar o remédio,
o prazo pode ser de meses ou até anos.
Mas a Srta. Yan
só tem três dias.
Se ela superar essa crise por conta própria,
a toxina vai diminuir gradualmente.
Três dias?
Fu Zhi.
Fu Zhi,
você aguente firme.
Pavilhão Bofeng ainda não
se espalhou por todo o Império Ning.
Não quero
mais título acadêmico e dinheiro.
Vamos voltar para Shazhou.
Eu só quero você bem, aqui na minha frente.
Por favor,
não me deixe.
Por favor.
Ouvi dizer que a Jiang Mei Er
veio provocar de novo.
Acha que somos fáceis de intimidar?
Eu vou acertá-la com o ábaco
para vingar você!
Mas, para mim,
nada vale a pena você arriscar a vida.
Vamos nos aventurar na capital.
Você abre um restaurante,
eu conquisto um título acadêmico.
A gente vai conseguir
- construir algo grande juntos.
- Capital, aqui vamos nós!
Esta é a melhor sorte que
tirei para você no Templo Lingquan.
O monge que interpretou disse que você
certamente estará na lista dos aprovados.
Que eu possa, com a caneta,
entrar para o serviço público,
mudar meu destino
e proteger as pessoas mais próximas de mim.
Eu já me esforcei muito.
Eu me esforcei muito!
Meng.
Eu sei, eu sei.
Eu vi tudo.
Mesmo que você não passe,
você ainda é a melhor
a Meng Ting Hui do mundo.
Você é a única e inigualável a Meng Ting Hui.
Fu Zhi, eu fui a primeira colocada!
Fui a primeira colocada!
Meng, estou aqui, olha.
Cheio de talento,
tudo na mão.
Você é tão cruel!
Combinamos de voltar juntas para Shazhou,
você não cumpriu sua palavra.
Você tem que me prometer que,
quando for proteger os outros,
primeiro cuide de você.
Pare!
Não dê mais a ela.
Solte-a.
Por favor, me dê a Pílula Infinita.
Farei qualquer coisa que você mandar.
E se eu mandar você matar a Meng Ting Hui?
Está bem, vou a matar.
Vou a matar.
Fu Zhi.
Acorde.
Gerente Yan! Gerente Yan, é a Sra. Meng.
Solte, solte.
Sra. Meng, você está bem?
Estou aqui.
Meng, Meng, estou sentindo muita dor.
Tem insetos me roendo por todo o corpo.
Por favor, me mate.
Tem insetos.
Parece que tem bicho devorando meus ossos,
estou com uma dor insuportável.
Yin Qing, rápido.
Cuidado.
Devagar, devagar.
Fu Zhi, devagar.
Meng,
você me mate.
Por favor.
- Por favor.
- Se você morrer,
o que será de mim?
Se algo acontecer com você,
eu também não viverei sozinha.
Tenho a Pílula Infinita.
Me dê. Me dê a Pílula Infinita!
Fu Zhi.
Me dê!
Shen Zhi Shu,
você quer fazer ela morrer mais rápido?
Você vai deixar ela morrer de tanta dor?
Meng Ting Hui, você é a melhor amiga dela.
Você não quer
ao menos aliviar o sofrimento dela?
Ela não vai morrer.
Ela não vai morrer de jeito nenhum!
Se ela realmente...
Se ela realmente morrer,
eu irei com ela.
Eu não vou deixar você
ir sozinha no caminho para o além.
Eu só
não quero vê-la sofrer tanto.
Srta. Meng,
a caravana da Casa Huiyin
sempre vai à fronteira
em busca desta Pílula de Gelo,
que é o antídoto
- para o veneno do pó Wushisan.
- Fu Zhi.
Não é o antídoto da Pílula Infinita,
mas é muito similar.
À beira da morte,
que esta pílula ajude a Srta. Meng
a ter uma chance de sobreviver.
Sra. Meng, não é a cura definitiva,
mas podemos tentar.
Fu Zhi,
se esse for um caminho sem saída,
eu vou com você.
- Fu Zhi.
- Deixe eu ver.
Fu Zhi!
O pulso está fraco como um fio,
mas não parou.
Se o calor tóxico não voltar à meia-noite,
ela conseguirá se salvar.
Desta vez, graças à ajuda da Srta. Situ.
Srta. Yan e a Srta. Meng
me trataram como irmãs no passado,
estou só fazendo o que posso.
Esta noite, o perigo para
a Srta. Yan ainda não passou,
vou me retirar, não vou incomodar mais.
Está tarde, vou acompanhar a Srta. Situ.
[Departamento de Censores]
Zhi Li, já é tão tarde,
por que você ainda está aqui?
Por que você está chorando?
Quem mexeu com você?
Eu achava que
a Srta. Meng
não tinha medo de nada neste mundo.
Mas hoje, quando
a Srta. Yan teve a crise de abstinência,
a Sra. Meng chorou de cortar o coração,
até meu irmão chorou.
Nian, estou com medo.
Tenho medo da Srta. Yan não acordar,
e mais ainda de que algo aconteça com você.
Zhi Li, eu já voltei, né?
Estou bem.
Você está ficando
cada vez mais corajoso, hein.
Antes do pôr do sol, o Guarda Huang já voltou
com a Cavalaria Ligeira e a Guarda Imperial.
Você agiu sozinho
e passou a noite fora, como ousa?
E se algo perigoso acontecesse?
Zhi Li, sua mão está doendo?
Eu já voltei, né?
Por que você não dá sossego?
Ainda me chama de Zhi Li.
Acha que já é crescido,
e não precisa mais me obedecer?
Me chame de irmã.
Irmã.
Ainda está se fazendo de coitado?
Você está ferido?
Nunca vi meu irmão tão preocupado assim.
Irmão sempre teve sentimentos pela Srta. Yan,
só que vivia negando e fingindo que não.
Com a Srta. Yan na situação em que está,
é natural que ele esteja sofrendo.
Espero que
a Srta. Yan consiga superar esta noite.
Se acontecer algo com ela,
o brilho no olhar do
meu irmão vai se apagar de vez
e o mundo da Sra. Meng também desabará.
Com certeza levarei Ling Yun Fei à justiça.
Espero que a Srta. Yan
tenha sorte e se saia bem.
Como você pôde se machucar tanto?
Quando fui procurar o vale nos arredores
de capital, acabei me arranhando.
Como era longe, acabei voltando atrasado.
Encontrou algo nos arredores?
Ainda preciso de mais tempo.
Você ficou um dia inteiro sem dar notícias,
e voltou todo machucado,
você sabe o quanto fiquei preocupada?
Do que está rindo?
Você se preocupa comigo?
Quando foi que eu não me preocupei com você?
É melhor ir ao médico amanhã.
Entendi.
O que é isso?
Encontrei quando procurava
vales nos arredores da capital.
Ouvi dizer que carregar isso traz boa sorte.
Acho que quem precisa de sorte é você.
Se cuida, vou lá ver a Srta. Yan.
Vou com você.
Descanse bem e volte para casa cedo.
[Pavilhão Bofeng]
Gerente.
Será que a Gerente Yan está bem?
Apesar de a gente viver
disputando cliente com a Gerente Yan,
você ainda se preocupa muito com ela.
Negócios são negócios.
Mas você viu como
fica quem toma a Pílula Infinita.
Patriarca da família Zhao e Dona Zhao
já morreram!
Como mulher, não é fácil na vida
de negócios para Gerente Yan.
Foi graças à Sra. Meng
que ela foi salva desta vez.